[音乐]不会碰到你的脸，老师和
几周来我都没有碰过我的脸，因为我们忍不住了它
这是我们DNA的一部分，我们很难做到这一点，我们知道这是因为人类
年幼的胎儿在子宫内碰触他们的脸，所以每次您告诉自己
停止触摸你的脸，如果我触摸我的脸，不要触摸你的脸
真的很恶心，它告诉自己去做一些完全不自然的事情
当您触摸我们的脸时，对您来说，我们真正在做的是使自己保持镇定
当我们触摸面部某些区域时，我们真正要做的就是
激活某些压力点，然后激活称为
副交感神经系统使我们保持冷静
在内部，我们看到经常在模型中的狗和猫的反应相同
和父母一样的行为，所以如果我们的父母震惊时，
触摸他们的脸，或者当他们感到惊讶时，他们触摸他们的脸，或者
他们不高兴，他们触摸他们的脸，我们更有可能完全做到
同一件事在任何时候都比以往任何时候都重要的时候
在不知不觉中不要碰到你的脸，你的思想会不断地向着
通过做它知道会做的事情可以更好地保护您的地方
抚慰你，所以你的潜意识会提示你双手伸直
你的脸，而要完全停止触摸你的脸几乎是不可能的
可以使我更容易摆脱习惯的方式
需要您这样做，这可能意味着戴眼镜而不是接触
镜片，这可能意味着少化妆，所以您不必加油
一整天也可能意味着围绕您的使用习惯养成习惯
因此，而不是当您总是四处走动并拥有自己的双手时，
这样的手，使它们很容易落在您的脸上，
努力将双手交叉并放在腿上，然后当冲动到来时
举起双手抚摸你的脸，你会更加了解自己
这样做，您会很快发现自己，在我洗干净手之前
摸了摸我的脸
[音乐]